한쪽 귀 이렇게 돼 있는 거예요
이게 네 한쪽 한 쪽 놀랍네
채널이 두 개라서 뭘 부담을 느끼고 그래요
근데 아니요 부담 아니고 배가 불러서
예 이제부터 배 끝 들리죠
파이팅
네 좋습니다
저기 카메라가 메인이라서
저기 PD님은 엎드려서 하고 있으세요?
둔근 운동 이렇게 둔근 운동이요?
네 엎드려서 다리는 거 있잖아요
이렇게 안 해보긴 했는데요
그래요
그냥 해볼게요
저희 PD님 시킬까요?
저 필라테스 많이 했다던데
그거 말고 네발기기 자세
네발기기 자세 세균이 가 알죠?
이거 그렇지 이렇게 죄송해요
피에로 다리 들었다가
내리는 바닥으로 내려줬다가
다시 들어 올려줘
엉덩이 잠깐 잘 봐요
아니요
잘 모르겠는 잘 모르겠는데 이게 맞아요
뭐 그렇게 하긴 해요
자 이제 들어가면 되죠
네 저 잘 나와요
뒤에서 가요
좀 좁아 가지고 이거 이렇게 할까
제가 도는 게 낫나요?
돌아서 할게요
네
네 둔근 운동 이 운동 하지 마세요
자극이 잘 와요
잘 모르겠어요
네 이게 안정적으로 좀 자세를 잡아주고
둔근을 써야 되는데
이 자세가 벌써 이제 불안정하기 때문에
이렇게 운동했을 때는
둔근에 직접적인 자극을 주기가 쉽지 않아요
편하게 왕초보도 따라 할 수 있는
둔근 운동 한번 알려드릴게요
진짜 지금 당장 배우시면
둔근에 바로 자극이 탁 들어오실 거예요
자 납작 엎드려 볼게요
네발기기 자세 힘드니까
그냥 납작 엎드리세요
편안하게
아 네 편안하게 납작 엎드리면
아까 전보다 자세가 편하죠
딱 바닥에 납작 엎드린 상태라서
안정적이거든요
자 이 상태에서
이렇게 오금에 무릎 뒤쪽 오금에
이렇게 웨이트볼을 넣고 이 다리를 접어서
이 웨이트볼을 꼭 잡아 주실 거예요
안 빠지게 네
어 벌써 거의 기본 자세는 다 됐어요
자 여기서 그냥
무릎을 위로 쭉 들어 올리실 거예요
이 다리는 가만히 있고
이 다리만 둔근 자극 어때요?
쫙 들어오죠?
이거네요
네 찰 필요도 없어요
그냥 지그시 들어주시면
최대한 들어줬다가 내리시면 돼요
이게 아주 쉽게 초보분들도
아 여기 둔근이 이렇게 자극이 오는구나라고
느낄 수 있을 만큼
제대로 자극이 오실 거예요
만약에 웨이트볼이 없다면
두루마리 휴지 같은 거를
이렇게 똑같이 오금에 받쳐 가지고
끼워서 하시면 됩니다
쉬우니까 이제 20회 정도 한번 해보세요
팍 치지 말고
지그시 최대한 들어 올리시는 거예요
이때 무릎이 벌어지지 않도록 신경 쓰시면서
네 똑바로 들 수 있는 데까지
최대한 들어 올려 봐요
최대한 더 최대한 들어 올려봐요
이렇게 허리가 꺾이지 않은 상태에서
최대한 들어 올리면
둔근이 굉장히 자극이 힘들어요
네 들어 올릴 때 호흡을 뱉으면서
후 마시면서 원래대로 돌아가 줍니다
네 만약에 내가 많이 힘이 없으면
그냥 그 10회 정도 반복하시고
휴식하셨다가 이렇게 3세트 하시면 되시고요
내가 어느 정도 해볼 만하다 하시는 분들은
한 20회 정도 하시면 끝나고 난 다음에
엉덩이에 아릿한 느낌이 나실 겁니다
반대쪽도 해 드릴까요?
짝꿍 내야 될 것 같은데
네 반대쪽도 왜냐하면 자극이 너무 좋아서
반대쪽도 해야 될 것 같은데요
자극이 잘 들어오죠
네 필라테스 2년 차 PD님
혹시 둔근 제대로 느껴 보셨어요?
필라테스 2년 동안 하면서 그렇죠
네 일단 한번 해보세요
진짜 이거 자극 되게 좋아해요
네 이게 세게 팍 차는 게 아니라
그냥 지그시 들어 올린다는 느낌으로
해 주시면 되거든요
와 엉덩이에 진할 것 같아요
자극이 되게 잘 돌아오실 거요
네 네 엉덩이 운동을 할 때는
이런 자극이 나와야 돼요
근데 이제 아까 전에
네발기기 자세 할 때는
그 자세가 벌써 틀어지기 때문에
둔근에 집중하기가 쉽지 않아요
다른 근육들을 너무 많이 쓰는 거죠
우와 진짜 좋은데요
네
이건 진짜 아마 아무리
내가 운동을 처음 배웠다 하더라도
자극을 제대로 느낄 수 있을 겁니다
그렇죠
네
그냥 하면 되잖아요
그렇죠
중요한 사항이 없어요
그냥 끼워 넣고 그냥 들어 올리면 돼요
아주
근데 자극이 진짜 잘 오고 그렇죠
딱 중등은 힘이 확 들어오죠
네
엉짱은 덤입니다
이렇게 하고 끊었다가 갈게요
이게 하나고 또 있는데
두 번째 네 두 번째 운동